人gとは
所^人
物事が上手くいかなかったときに
就是事情M行得不利的r候
理由を求める生き物である
就找理由的生物
状rやタイミング
r或是rC
天荬溥\
天饣蚴沁\
々な言いUを引っり出しては自分を慰める
找各式各拥睦碛戆参孔约
こんなはずではなかった
总想著不是@拥
もう1度やり直せればと
或者能重新磉^就好了
やり直せれば本当に上手くいくのだろうか
重新磉^的就真的能做好
一度目で出来なかったことが
第一次如果做不好的
二度目で出来る自信はどこから来るのだろうか
又哪难e淼淖孕旁诘诙次能做好呢
男の名前は岩健
@男人叫岩|健
今 この男の本当のg力がされている
F在正是考@男人真正力之r
幼Z染故の淡いvSを卒Iし
由於是青梅竹R而以淡淡的P系高中I
正面から彼女と向き合うことが出来なければ
如果不能和她坦城面Φ脑
未来を浃à毪长趣胜傻降滓钉铯胜
K究是o法改未
果たして この男に幸せはLれるのであろうか
最K@男人迎凫端的幸福
大学一年の春
大W一年的那春天
ふざけて礼にキスしようとして
我_玩笑的要吻Y
思いっきりビンタされた
被Y重重p了一巴掌
で Y局礼のファ`ストキスはいつなんだよ
到底Y的初吻是什Nr候呀
まだだったら 俺がしてやろっか
如果]有的我戆
チュ``ッ
chu
嫌だ
痛え
好痛
このはまだ 礼のことを幼Z染としてしかていなかった
那r候我只把Y青梅竹R砜
というよいりは
或者f我也S
女としててしまうのがgに怖かっただけかもしれない
只是渭害怕把她作女人砜创
すごかったよね
那巴掌可害的
このrのびんた
那r候我想
この人と付き合う人は大浃坤恧Δ胜盲扑激盲
和她交往的人一定很辛苦吧
そんなLに思ってたの
你把我想成那恿税
いやまさか
那r候啊
ここでこうして座っているなんてあのrは考えもしなかった
F在@雍湍阕在@e 想都没想过
そんなこと言ったら私もだよ
@Nf的我也一优
礼とのgに流れる微妙な空荬
τ诤投Y之g存在的微妙的夥
笑いに浃à胧陇肖り考えていた
我只是光想著怎N把它改成搞笑了
そのY果 礼を酷く怒らせてしまった
Y果  惹得Y非常的生
俺は..本当に最低だった
我那r..真的很差
あんな酷いことをしたら
做了那N^份的事
こうなるのも当然だよな
成@右彩抢硭然的
やり直して`な`
想重新磉^啊
あのにって
回到那r候
もう1度やり直したい
回去一次
もう1度って
再回去一次
今度こそ
@次一定
今度こそちゃんと 莩证护à郡
@次一定好好把我的心意鬟_o她
良かった`
太好了
もう出て来ないとでも思ったか
你以槲也再出F了是
いやタイムスリップからも卒Iするかって言ってたんで
你上次f我r光CI了
もう出てきてくれないのかと思っていました
所以我想你可能不再出F了
じゃあ 出てこなかったことにして
那..就作我]有出F
披露宴のAきをSしむか
然後你^m享受婚宴吧
そんなこと言わないでおいしますよ
求你了ef@拥脑嘛
ファ`ストキスね`
初吻啊
ファ`ストキスの味えてるか
你得初吻的味道
多分
大概吧
大概
ハンバ`グだったと思います
我X得像h堡
ハンバ`グ
h堡
定食屋で一wにハンバ`グを食べて
我和女朋友在速食店吃h堡
そのあとだったんで
在那之後接吻了
ファ`ストキスの相手は彼女ではないんだな
你初吻的ο蟛皇撬吧
大学2年のrバイト先で知り合った子と
是上大二的r候在打工的地方JR的女生
そもそも
f起
どうしたら定食屋をU由して
你怎N由速食店
ファ`ストキスをしようと思えるんだ
然後送出初吻的呢
もう必死だったんですよね マジでマジでマジで
抱著必死的Q心 很J真很J真很J真的
その必死さをなぜ彼女に向けることが出来なかった
槭颤Nλ就不能抱著必死的Q心呢
それを言われちゃうと
就算你@Nf也..
今回はって　どうするつもりだ
@次回去你打算怎Nk
ちゃんと自分の莩证沥护à瑜Δ人激い蓼
我想好好向她鬟_自己的心意
彼女が本荬摔工毪人激Δ
你X得她是J真的
お前たちが小学校からeみ重ねてきた
要是破牧四男W_始e累起淼
幼Z染というvS性を崩すのは
青梅竹R的P系
K大抵のことじゃない
可不是一般的事情
でもそれをしなければ一生後悔すると思うんで
如果不@N做的我後悔一子的
これがお前の ファ`ストキスの味か
@就是你初吻的味道N
なんか 照れますね
怎NX得有c害羞呢
こっちのセリフだ
@是我的台~
じゃあ食べなきゃいいじゃん
那不吃不就好了
いやもう 何でも食べて下さい
你要吃多少都自便
求めよ
祈吧
さらば与えられん
你祈我就替你F
はい
是
ハレルヤ` チャンス
哈e路  CHANCE
お前ふざけんなよ
你@家伙_什N玩笑
痛っ
好痛
籼
日nワ`ルドカップ
日n世界杯
何 お前
你怎N了
寝ぼけてんのか
睡傻了
お前
你啊
寝ぼけてっとな
睡傻了的
ぶっwばすぞ
我就踹扁你
健 ちょっと そこの酒取ってくれ
健  把那的酒拿^
っていうか
f回
どちらさんですか
你是l
えっ りゃわかるだろ
什N  一看就知道啊
ベッカムだよ ベッカム
我是克h姆啊  克h姆
ベッカム
克h姆
第五
明日やろうはR鹿野郎ですか
R本すごかったよね
稻本超害的
私ホントは日本ロシアに伽皮胜い人激盲皮郡螭
其我本碛X得日本A不了俄_斯
イナモトってl
稻本是l
昨日のワ`ルドカップてないの
你]看昨天的世界杯
日本だロシアに伽盲郡袱悚
日本踢A俄_斯了啊
ああ サッカ`か
啊  足球啊
ほかに何があるのよ
不然是什N啊
ワ`ルドカップっていったら 普通バレ`ボ`ルでしょ
f世界杯一般是指排球吧
ほら バボちゃん
看  排球小子
全然普通じゃないし
一c也不一般
わたしも 健の家行けばよかったかなぁ
我昨天也去健他家就好了
昨日のコンパ全然ダメだったし
昨天的x完全不行
そりゃあそうでしょ
是@影
日本椁稳栅衰偿螗绚浃盲皮肽肖盲皮沥绀盲忍厥猡荬する
在日本迎疬@一天去⒓勇x有c特e
そういえば おじいちゃんどうしたの
α  Y的怎N了
[び来てんでしょ
他是硗娴陌
ああ うん
啊  是啊
o健
臀液煤谜f服回家  Y
礼のじいちゃん
Y的
お前本当に何もえてないんだな
你真的不得了
じいちゃんB固だから 礼がろうって言っても
爷爷很B固  Y他回家
泊まって行くってかなかったんだ
他耳L  完全]用啊
よ`し 大学行くか
好了  去大W上n吧
いや った方がいいと思いますよ
我X得您是回去比^好
そうだ 又今度にしましょうよ
是啊  下次再去嘛
今度やろうはR鹿野郎 明日やろうもR鹿野郎
是f下次再做的人是蠢蛋 明天再做的人也是蠢蛋
思い立ったら何でもすぐやらなきゃダメだ
想到了如果不R上行邮遣恍械
ピッチピチの女子大生をこの目にき付けるまではらんぞ
]把r嫩嫩的女大W生欣p蛭铱刹回去的
どんなQ意だよ
那是什NQ心啊
うちのじいちゃん人の予定とか都合とか全然荬摔筏胜と摔坤らさ
我那啊完全不管e人的和想法的
昨日の昼gにフラっとに\って来ちゃったの
昨天晚上突然就坐著砹
手ぶらでuからだよ
是空手Vu淼呐
もう信じらんない
不敢相信
ちょっとは礼もその荬し证堡皮猡椁盲糠饯いいんじゃない
稍微也把@N馄欠忠稽coY你比^好不是
礼の恋郅悉い盲膜庖てばっかで 自分から向かっていこうとしないでしょ
Y你劭是只看著自己一c都不行硬皇
特急にwび\って途中で降りられなくなっている
我X得比坐上特快中途不能下的
lかさんよりはマシだと思うけど
某人要好得多
いいじゃんeに 人に迷惑かけてないんだから
有什N不好  又]oe人惹麻
そうかな`
是嘛
いつかけた
什Nr候惹^
夜中にファミレスに呼び出されたり
半夜被叫到家庭餐d啦
荬颏膜堡蕞`す
我注意的
先生
老
あれって...
那是...
イドの快S原tとはどういうことですか
伊藤的快吩t是指什N
伊藤先生
是伊藤老
何だありゃあ
那是什N啊
今日の夜ごか 何がいい
今天的晚吃什N好呢
ペペロンチ`ノ
意大利通心粉
指での毛フルックルしてんなぁ
他在用手指卷女人的^啊
パスタでもねえのにクルックルしてんなぁ
明明不是通心粉他在不停的卷啊
さぞやアルデンテだろうに
一定...很有性吧
アルデンテだろうなぁ
很有性呢
嘘でしょう
_人的吧
あいつさ 今面倒さそうなしたよね
那家伙一副麻┧懒说哪
チュ`をなんだと思ってんだよ
他把HH什N了
俺もチュ`して`
也H我吧
さっき俺としちゃったよ
才你和我H^了
Qこら　Q
小Q你@混蛋  小Q
何やってんの
你在致
グッモ`ニン
GOOD  MORNING
何やってんの じゃねえよ
不是我在质颤N的r候
チュ`を粗末にしてんじゃね`よお前
你@家伙不能J真一cHH
出来ない人の莩证量激à郡长趣んのか
你有想^]有HH的人的心情
Qもすればいいじゃん
小Q也那N做不就行了
もうさ出来ないから困ってんじゃない
不正是因樽霾坏讲
相手の目をじ`っとてればだんだん近づいて
注著Ψ降难劬  慢慢靠近
いつのgにかキスしてるって
不意就接吻了
キスってさ ただのY果だから
接吻只是Y果T了
匠
傅
ヤベ`
糟了
じいちゃんがいね`
爷爷不了
し..新入生
新..新生
もう先生って呼ぶなよ
不要再叫我老了
お前らの同生なんだから
我F在是你的同W了
タメだよ タメ
叫我松
いきなり タメって言われても ねえ
突然我叫你松也..
陶芸の道を究める椁衰讥恧ら勉し直そうと思ってな
榱说竭_陶的峰我想要牧憧始W
でも 何でUg学部なの
那槭颤N砟罱呢
つぼ作っても婴欷胜ゃ意味ないだろ
做的陶罐u不出去那也]意x吧
そこから勉するのって g`ってる荬する
哪W起有c搞e了的感X
あの人も大学生
那人也是大W生
上には上がいるもんだな
真是人外有人啊
じいちゃん
爷爷
何で来たの
槭颤NW校
今日uにるんでしょう
今天要回Vu不是
お前がどういう所で勉しているかちょっと心配でさ
我稍微有c心想砜纯茨阍谑颤N拥W校念
ケンゾウ  何でBれてるのよ
健三  你槭颤N把
止めたんだよ
我阻止了啊
止めたじゃないでしょ
@算阻止了
この服ケンゾウの服じゃん
@不是健你的衣服
そうなんだ 健がどうしても来いって言うからさ
是啊  是健叫我一定要淼
とにかく じいちゃんはって
之你回去
ばあちゃんが心配するでしょ
奶奶心的不是
お前そういうとこ ほんっとにばあさんそっくりだな
你啊  在@c上真是你奶奶的翻版啊
ロクな男とY婚出来ないぞ
@硬荒芎托鄣哪腥私Y婚了哦
それでもいいから早くって
那右残  s快回去
礼 わしと一wにプリクラ撮ろう プリクラ
小Y我一起去拍大^N  大^N
プリクラ
大^N
プリクラじゃないし
@不是大^N
まあ いいからいいから
啊  ]P系]P系
さあ 撮るぞ
要照了哦
笑って  笑って
笑一笑  笑一笑
じっとしてて
安o一c啊
じっとしてるだろうが
我很安o啊
あれすごい
好棒
わあ`　すごい
哇  好棒
それにしても おじいちゃん お若いですよね
爷爷看起砗苣贻p呢
全然言うこといてくれないから
一c都不
困っちゃって
可人X筋了
今回は~同情したりしませんからね
@次我一定不再同情你了
先生
老
じいちゃんをここにいさせてもらってもいいですか
待在@e可以
ここにですか
在@e
これから私_ 授Iがあるんです
嗯  我待有n
わしゃこんな所にはおらんぞ
我才不要待在@N地方
ちょっちょっ じいちゃん
等等等一下
はい ここに座っててはい
坐在@e
こんな模型ばっかり こしらえて建BをZるようなヤツは俺は一番嫌いなんだ
我最@N只[弄模型s什N建B的人了
いいぞ` じいちゃん
f得好
カッコイイ`
呆了
绚à淞餍肖肆鳏丹欷皮肖りで
就是]到^工地  只懂得跟潮流的人
ロクな物は作れん
是做不出好|西的
どうしたの そんな急に向きになって
爷爷槭颤N突然@N生
じいちゃん 大工なんです
因是木匠
それで吉田さんも建Bにd味を
所以吉田你才建B感d趣
これ お前がいたのか
@是你的
はい
是的
どうしてこんなデッケ`吹きiけの居gに梁が一本もね`んだよ
槭颤N在@N大的客de一根房梁都]有啊
それ リビングに_放感を出すためです
@是榱俗起居室呈F出_放感..
こんなスカスカの建物..じいちゃん そう
@涌帐的建B物..爷爷就是@
それは きちんと造算した上で
@的只要^烂艿挠算
他の部分をaすれば}ありません
加固其他部份的就]有}了
ちょっと ていただけますか
您能看一下
ここを扁平柱にすることによって
@e建直_天花板的支柱
こっちから大Lが入ったら梁が 一本もないんだからこのは歪んじまうだろ
@e加M去才@多N呢@窗歪曲的吧
じゃ 授IがKわったら研究室ね
那我下n後在研究室
うん 後でね
嗯  晚c
健 `うよね
健你走e了
Y切るのか
你是叛徒
我々文学部に背を向けて
背叛我文W系
建Bに寝返るのか
想上建B系
そうか
α
礼と学部`うだ
我和Y不在一系
健 行かないの
健不走
e々の学部じゃダメだって
不能和Y在不同系
これからはずっとあいつの趣摔い胜ゃダメなんだよ
以後不一直在她身不行的
すいません
不好意思
どうしても学部をチェンジしたいんですけど
o如何臀肄D系
人生かかってるんですよ
@P系到我的人生
ここ キャバクラじゃないんで
@e不是酒俱凡
そんなgにチェンジとか出来ないと思います`
]k法那N尉娃D的
あれ このオッサンってタクシ`の
@不是_的士的大叔
どうしても 浃à郡い螭扦工
不管怎N游叶家D
なんかY技とかないんですか
有]有炔肯息什N的
大学のTならlでも
如果你X得大We的教人T
学校のことにしいと思ったら 大g`いです`
都W校的事情很了解 那你就e了
なに
什N
ちなみに私
便f一下
この訾圩扭猡胜堡欷 友_もおりません
我@gW校也]什N留 也]有什麽朋友
仕事浃à瑜Δな`と思ってるんですよね`
在想是不是要Q工作了呢
どんだけ
@搞什N啊
替えちまえ 仕事なんて
e至税  工作
エリ
L理
痛い
好痛
ごめん
Σ黄
大丈夫
你]事吧
大丈夫じゃねえよ
怎N]事
全然大丈夫じゃね`
事情大了
行くよ`
接著哦
ありがとう
xx你
エリです 奥エリっていいます
我叫L理  WL理
商学部の一年です
商W系一年
よかったら Bjして下さい
可以的和我系
どういうこと
怎N回事
あいつはワシに似て
那家伙和我很像
どこを引かせてもカンナを持たせてもi群に上手かったな`
不她BY是具w施都出拔萃的秀
そうなんですか
是@狱N
どうなってんだよ
怎N@恿
礼が男だったら
如果Y是男生
ワシは一流の大工に育ててやりたかったんだがなぁ
我想把她培B成一流的木匠啊
和萏@々かよ
夥者@N好
あ 岩君
啊  岩|君
もう一杯いかがです
再喝一杯怎N
吉田さんが小さい
@幅好像是吉田小r候
初めておじいちゃんの椁いた}だそうです
第一次的
おじいちゃんと吉田さんって よく似ていますよね
爷爷和吉田很像呢
一B固で意志がいんだけど
表F得很B固
とてもなところとか すごく似てると思いました
其刃暮芾w  @c很像呢
バカヤロ` オメ`なんかに何がわかる
混蛋  你@家伙懂什N
すみません
Σ黄
あいつは Qして人に弱みをせん
那家伙^Σ和e人f心事
いつも一人で抱えzんで
是自己在心e
自分で答えを出そうとする
想自己得出答案
そこへいくとワシなんか思ったことは ベラベラベラベラ口に出してしまう
我呢想到什么就会一直f不停
ちっとも似とらん
她和我一c都不像
おぅ  健
α  健
たった今ワシはQめたぞ
我Q定了
礼の婿はこいつにQめた
Y的老公就是他了
そんな
什N
こいつは に似合わず B丈な家を作れる男でな
他跟外表截然不同是能建造出怨谭孔拥娜
夫D喧Wして礼がどんなに暴れてもビクともせんだろう
夫妻吵架的r候不管Y怎N[他都能忍
どんだけ
搞什N啊
Wですか
我
健
じいちゃん
爷爷
余なことは言わなかったでしょうね
你]有yf吧
いやいや  何も言いやせんよ
]有]有  我什N都]f
多田先生 ほんと
多田老 真的
そうですね
是啊
あっ吉田さんのファ`ストキスの相手をいたぐらいですかね
啊  也就是f了吉田的初吻ο笾的呢
ハンバ`ガ`奢ってまで礼のキス知りたかったんだ
竟然用h堡硖壮龆Y的初吻ο @N想知道啊
うるせ`
吵死了
しかも 相手がじ`ちゃんって
Y果初吻ο笫
そんなのファ`ストキスって言わないから
那不叫初吻啦
いやいや
不对不对
あれはれっきとしたキッスだ
那是真的吻
生まれたその日にその唇に あつ～いのをしてやった
你出生的那天我在你的嘴唇上狠狠的H了一下
莩证い
盒乃懒
はい
喂
礼の本当のファ`ストキスの相手ってlだと思う
我f你X得Y真正的初吻ο笫钦l
いたことない
]f^
知りて``
好想知道
はいはい　今代わるね
好  我他
じいちゃん ばあちゃん
爷爷  是奶奶打淼
もしもし わかった
喂  我知道了
郅筏皮
我勰
文句あっか
有什N}
いいえ
]有]有
言いたいとおもったら言う
想f什N就f
言わないでも护铯毪胜螭扑激盲郡榇箝g`いだぞ
以椴徽f也能鬟_的那可是大e特e了
おい 店L
喂  店L
はい
是
これ美味かったぞ
@很好吃
ケンゾ` もう授IKわりでしょう
健三 今天的n上完了吧
じいちゃん着替えさせて ケンゾ`の家で待っててくれない
能不能Q了衣服  在你家等
授IKわったら迎えに行くから
我上完n去接他
よろしく
拜托你了
後でね
晚c
今日も健のうちでさワ`ルドカップよう
今天也去健你家看世界杯
俺も行く
我也去
じゃ 私も行こっか
那我也要去..
やった`
太好了
どうした
怎N了
\命のバレ`ボ`ラ`からメ`ル来ちゃった～
我命中注定的排球哥o我l]件了
そんなん消して
把它h了
早く消して
快h了
おかしいですか
很怪
いえ
不
独的で面白いと思います
很有性  很有意思
ただ密に言うとこれをgHに 建てるとなると非常にyしいかな`とは思います
只是栏碚f我X得真要把它建起砗苡须y度
ほんとにそうでしょうか
真是@
そうやって F訾摔い胜に饯郡沥できないってQめ付けるから
就是因椴辉诂F龅奈擅自喽ú豢梢
人が育たなくて
就不能培B後^工匠
昔の技gがどんどんれていく
以前的技g就uu的被了
さっきおじいちゃんが同じことを言ってました
才爷爷v了一拥脑
以前お世になったH方に言われたことがあるんです
以前照^我的Lf^
O恧 俺たち人へのラブレタ`だって
OD是我o工匠的情
俺たちの 心を掴むような砻妞蛞いてくれって
他f  要L出能抓住我心的D
砻嬉くたび その言~を思い出します
每我LD的r候就想起他的
きっと吉田さんは小さいから おじいちゃんの背中がFらしかったんでしょうね
吉田一定是男【橛羞@拥囊爷感到自豪
eにそんなLには
也]有@N..
大事そうに持っていましたよ
他一直很小心的收著
小さいにプレゼントした
你小r候送o做Y物的
大工姿のおじいちゃんの}
那幅著做木匠的的形象的
よ`し るぞ
好  我要回去了
は だって礼が迎えに来るって
什N  可是Yf要斫幽
ばあさんが待ってるからな
Y的奶奶在等著我呢
早くってやらねえと
不快c回去不行
ばあさん 俺がいねえと生きていけないんだよ
我不在的她]法活的
いやまあ そんなことはないと思いますよ
我想]@回事吧
言っとくが俺の目の\いうちはお前なんかに礼はやらんぞ
我f在前^在我]]眼之前才不把Y交o你
バレバレだ
漏洞百出啊
何でもっとeO的に行かねえんだ
槭颤N不再eO些行影
俺に菔工盲皮毪韦
是在介意著我
いや そういうUじゃないですけど
不是@拥  只是
後悔するなよ
不要自己後悔
いつも明日が来ると思ったら 痛い目に遭うぞ
老想著有明天  吃到苦^的
明日やろうは R鹿野郎だ
是f明天再做的人是蠢蛋
じゃあな
走了
あれ 一人
怎N  你一人
じいちゃん 一人でるって
爷爷f他一人先回去了
そう
@影
みんなは
其他人呢
ホットプレ`トを借りてくるって
他去借平底了
I出しmまれたよ
叫我去褓
じゃあ 行っちゃおうか
那出l吧
なんじゃこれ
@是什N
ればわかるでしょ ハ`ンペン
看也知道  是~板
何するの
@要致
かく切ってお好みきに入れるにQまってんでしょ
切之後  放M御好e啊
い`らない
不需要
あ` ちょっと
等等
じゃあこの{豆は何なのよ
那@{豆要做什N
これ入れるとめっちゃ美味いんだよ マジでマジで
放@M去超好吃的  真的真的
こんなの入れなくて美味しいから
不放@也很好吃
_されたと思って食べてみろって
你就作是被_了先吃吃看
もう_されるのは嫌なの
我不要再被_了
いつ_したよ
我什Nr候_^你
麦茶にn油いれたら めんつゆになるとか
跟我f茶e放u油就成鳇I沾u
ヨ`グルトに味噌かけたらウニになるとか
格加上味噌  就替海
今回は超超美味いの
@次真的超超超好吃
めんつゆのrもウニのrも同じセリフ言ってました
沾u跟海的r候你也是@诱f
腹立つな`
馑牢
やっぱY婚出来なくて良かったかも
果然不Y婚是Φ
あった
有了
これ　何の研究用
@是做什N研究用的
料理に
料理的r候..
\命の人に出会っちゃった
我遇到真命天子了
なんかね もう上げる感じ
有N抬^看著感X
背が高いってどうしてあんなにカッコイイんだろう
身高高的人槭颤N那N呢
それが\命の出会いなんだ
那泳褪钦婷天子
なんか 荬 ビリビリって走ったの
好像有流在yZ
それ盎匮预盲皮毪
你每次都@诱f
今回はRが`うの
@次的翰煌
それに 今でもまだビリビリwれてるし
而且F在都得我身l麻
ね`先生
老
医学はさ すっげ`Miしているのにさ
槭颤NtW明明不停在M步
どうして あの 人の身Lは伸ばせないんですか
人的身高s不能被增高呢
Wはあの 背の低い人好きですよ
我...喜g矮的人喔
うるせ` そんなこといてね`よ
可  我不是@
ごめんなさい..慰めの言~言うの下手なんで
Σ黄...我不擅L安慰人
慰めって言うな
不用安慰我
で 中郅媳伺とどうなわけ
α  中勰愀女朋友怎恿
どうって 普通だよ
]什N  就很普通
お前な あんな白昼堂々とチュ`して
你@家伙  光天化日大庭V之下H碛H去
の毛クルクルペペロンチ`ノでどこがどこが普通なんだ
^D磙D去意大利通心粉什N的@哪叫普通啊
じゃあ Lにどれ位会ってんの
那你一星期做状
っていうか俺　同してるし
f我在同居
同
同居
かたや 同 かたや 童
@是同居  @是童
一文字`うだけでどうしてこんな`うんだろ
差一字槭颤N就天差地h呢
あ` 可哀想
真可z
た目には そんなにわからないですよ
外表看不太出淼
うるせ`
吵死了
はあ タバコ吸いて`な`
好想抽啊
背が伸びないから吸わね`ってQめてたけど
是怕L不高又不能抽
タバコ吸いて`
好想抽
ちょっとは知ってんじゃん
不e嘛  你知道
俺教えたっけ
]你f^
は 私のパクったんでしょ
什N  那明明是我鄢缘
俺の方が先だろ
是我先f的吧
それ 返して来て
把那包放回去
２つあってもいいじゃん
I砂又]P系
早く入れなよ
放M戆
一人だけずるいよ`
自己一人吃真狡猾
おいしい
好吃
ただいま
回砹
昨日から いろいろありがとね
昨天起麻┠愫芏  x啦
じいちゃんのこと
兔φ疹
じいちゃんケンゾ`のこと誉めてたよ
爷爷他有夸你喔
あいつはいいやつだって
f  那家伙是好孩子
そっか
是
もしかして 人生最大のチャンス
莫非@是我人生最大的C
あ じいちゃん忘れていっちゃった写真
啊  忘了ё哒掌
プリクラ
大^N
うん そう
嗯  是
今度でいっか 今度で
是下次吧  下次再f
卵き
玉子
じいちゃんの卵き超美味しいんだよ
爷爷做的玉子超好吃的喔
他の料理は 全然ダメだけど
其他料理都很y吃
卵きはばあちゃんのより美味しいの
不^玉子做的比奶奶做的好吃
へ`
真的啊
美味い
好吃
ありがとう
xx
小さいに 私が卵き美味しいって言ったら
因樾r候我f^玉子好吃
いまだに田hる度に卵きこんな大盛り作るから参っちゃってさ
到F在每次回l下爷爷都做一大P等著我
浃筏沥悚う
_始浒
もうすぐみんなってくると思うし
大家就快回砹
大事なことを 忘れていた
我忘了件重要的事
じいちゃんは 二度と|京に[びに来ることはなかった
爷爷他再也]|京玩^
そして 礼にも二度と写真を渡せるチャンスはLれなかった
而且小Y也就此e^o爷爷照片的C
礼のじいちゃんは この年の暮れに他界した
Y的爷爷今年年染瓦^世了
思い立ったらすぐ何でもやらなきゃダメだ
光想不做是不行的
言わないでも护铯毪人激盲郡榇箝g`いだぞ
以椴徽fΨ揭懂是大e特e
明日やろうはR鹿野郎だ
是f明天再做的人是蠢蛋
礼
小Y
写真 じいちゃんに渡してやれよ
把照片送去o爷爷吧
いいよ 今度で
下次再o就好了
今度じゃなくて 今日渡してやれよ
不要等下次  今天就o他
だってもう田hっちゃうし
但是他都已回l下了
まだgに合うべ
淼眉
急にどうしたの
怎N突然这么急
行こう じいちゃんとこ
快走  去找爷爷
いいって`  又正月ったときに会えるし
不用了  ^年回去就遇到啦
ちゃんと出来るrに　やらなきゃダメなんだよ
不趁著能交o他的r候就去做是不行的
いつも近くにいると思って 先延ばしにしちゃダメなんだよ
一直以榻在眼前而蹉跎下去是e的
何度も会いに行けよ
多去找他吧
会いたいと思ったら何度も会いに行けよ
想他的r候就去
美味しいと思ったらちゃんと护à皮浃欷
X得好吃就\地告V他
じいちゃんと同じことしてやれよ
要像爷爷那
俺みたいに後悔するぞ
不要像我@又後悔
明日やろうはR鹿野郎なんだよ
是f明天再做的人是蠢蛋
じいちゃんの言~は
爷爷的硬生生的刺M了
礼に後悔しAけている俺の胸に グサっと突き刺さっていた
那小Y留下o颠z憾的我心中
ケンゾ` こっち
健  走@
礼はいっつも趣摔い
小Y是在我身旁
近くにいるのが当たり前だった
近到好像理所然
告白なんて
不^是差句告白而已
いつでも出来ると思っていた
Sr都可以告V她
こんなに趣摔い郡韦
明明一直在她身
何も出来なかった
s什N都]樗做
こんなに近くにいたのに
明明在她身那N近
何もしてやれなかった
s什N都]Ыo她
礼
小Y
自分の手の届かないところに行ってしまうなんて思いもしなかった
也不曾想^有天她竟h到我伸手不及的地方
礼には同じ思いをしてほしくない
不想她有和我一拥倪z憾
そんな思いをするのは 俺一人で充分だ
那N痛苦  我一人L就足蛄
いた
在那e
じ`じ
爷爷
プリクラ
大^N
よく映ってるじゃないか
照得不e嘛
わざわざこんなもの届けにきたのか
致锎筚M周章o我送@
そんな言い方ないでしょ
不用@诱f吧
だから言ったでしょ 今度でもいいって
所以我才f下次o就好了嘛
じゃ 行くぞ
那我上了
おい 言えって
喂  快cf
じいじ
爷爷
卵き 美味しかったよ
玉子..很好吃喔
当たり前だ
那然
健 礼のことmんだぞ
健  小Y就交o你了
うちの家系にはろくでもない男が丁度いい
我家O女配你@N普通男人好
バカなこと言ってないで 早く行きなよ
eyf了  快c上
お前はほんっとうに ばあさんにそっくりだな`
真的跟你奶奶一模一
じいじに似なくて良かったよ`だ
不是像你就好
お前も 肝心なところで素直じゃない
你啊也是的最PI的r候就是不坦率
lに似たんだろうね`
到底是像l呢
じゃあね
再
礼
小Y
な`に
什N
郅筏皮毪京`
我勰汔
ばあさんの次にな
不^排在奶奶之後
もう uずかしいよ
G死了
健　お待たせ
健  我砹
お邪魔します
打了
いね` 健
健  怎N不在
お腹空いたのに
人家I了
あ あの
那...
どうしました
怎N了
やっぱり Wお邪魔じゃないですか
我不打_到你
どうして 一wにワ`ルドカップようよ
哪啊  一起看世界杯啊
そうだよ
Π
先生が来るっていうから材料代^kしたんでしょ
是因槔要聿刨I了@N多食材不是
そうだよ　早く早く
就是 快M去
お邪魔します
打_了
さっきのじいじって何なの
你才怎N叫爷爷是JIJI呢
小さいはそう呼んでたの
小r候就是那咏械
じいちゃんね
爷爷他啊
私がす最初の言~をどうしてもじいじにしたかったらしくって
o如何都想要我W的第一句就是喊他的名字
1ヶ月ぐらいず`っと私の趣摔い郡螭坤盲
整整一月都陪在我身
さすがファ`ストキスをZった男は`うな
真不愧是Z走初吻的男人 果然不一
だから あんなのファ`ストキスに入らないから
都f了那不算初吻
じゃあ いつなの
那是什Nr候
やっぱりえてないんだ ケンゾ`
健三果然不得了
ケンゾ`だよ
就是你啊
俺
我
小学校のrの\踊
小r的\
二人三脚でんでどさくさにれてしたでしょ
跑扇巳_r摔成一FY果不小心H到了呀
もう最
死了
私のファ`ストキスをZっといて
居然走我的初吻
そんなのファ`ストキスのうちに入んねえだろ
那N哪算是初吻
何で偈证巳毪椁胜い盲Qめんの
{什N你f不算就不算呢
えてないくせに　そんなこと言う乩ないでしょ
明明不得了f@N你才]嗬呢
ほんと肝心なことはな`んもえてないのね
真的是重要的事一件也不得
どうでもいいことばっかえててさ
Q些o所^的|西
去年のパ.リ`グで首位打者取った福浦は志野高校出身だとか
比如去年太平洋盟最佳打手福浦是L崎高中I
阪神で最後に首位打者取ったオマリ`は もともとニュ`ヨ`クメッツのx手だったとか
以三振@最佳投手的大摩以前是~s二流x手之
今の 一回目な
@..才是初吻
俺だけえてないの不公平だから
只有我忘掉太不公平了吧
ちょっ ちょっと何すんのよ
真是  你质颤N啊
叩くことね`
用不著打..
2kも叩くことね`だろ`
居然B打上
それは じいちゃんの分
第二下是爷爷的份
~妙なタイミングだな
淼rC真是^妙啊
もうWいよ 何やってたの
慢死了  你去哪啦
お邪魔してます
打了
何してんの
你在搞什N鬼
何してんのってお好みきだよ
什么干嘛 不就是御好
何もわかってない 全然わかってない
@硬  根本不
お好みきっていったらuLじゃろ
御好一定要吃VuL的才Π
そうじゃ
]e
いや 大阪の方が美味しいですよね
我X得大阪L的比^好吃
うちも大阪Lの方が好きや`
我也比^鄢源筅骘L
好っきやねん
最爱
もう台oし
ε琴
これだから味のわからんもんは困るんじゃな
@N|西的味道哪能吃啊
ほんっと信じらんない
真是不敢相信
信じらんないのはそっちでしょ
那是我要f的吧
eにどっちでもいいじゃん
S便哪一N都可以啊
よくない
不可以
はいじゃ`行くよ
好 要拍喽
~大阪や
大阪L的好吃
~uじゃ
VuL的好吃
キスしてもダメかよ
接吻了是]用
どうすりゃいいんだよ
到底要怎硬判
どうだファ`ストキスの味が
初吻的味道如何
ハンバ`グから卵きに浃铯盲莘证
h堡成玉子的心情
それどころじゃないですよ
F在不f那的r候吧
あのキスも今までのお前からしてみれば考えられない行婴坤瑜
那吻χ两橹沟哪碚f是o法想像的行影
着gなMiと言っていい
可以f是_的M步
タイムスリップする以前より お前の存在は_gに彼女の中で大きくなっている
比起r光旅行之前你在她心中的份量也_增加了
本当にそうなんですか だって何も浃铯盲皮胜い袱悚胜い扦工
真是如此  那槭颤N毫o改
残念なことだがタイムスリップからってきたあとのrgは
z憾的是在你穿越r光回到F在之後的q月e
ふざけてキスをしたrのような ^去のお前がrgを引き@ぐわけだ
你又再度回想_玩笑H她的r候那友bu傻
彼女が今回のキスを本荬袱悚胜った と判断しても それをめることは出来ない
所以就算她把那次作是玩笑也o可厚非
もう一つ 非常に残念なお知らせがある
有一c有非常z憾的消息要通知你
ま Aきはこの司会からいてくれ
算了  接下碜@司x告V你
お待たせいたしました
各位久等了
いよいよここからはお二人のスライドショ`の幕_けとなります
K於 接下矶人的幻羝的序幕即⒔议_
西2003年 礼さん 大学2年の秋
公元2003年Y小姐大W二年的秋天
礼さんのQ生日がきっかけで お二人の距xが 徐々に近づいていくのであります
以她的生日槠C人的距x逐u接近
何でwばしてるんだよ
槭颤N突然跳掉了
もっと大学一年のrの写真いっぱいあったろ
明明有很多大W一年的照片
どうしたんだよ 急に
你突然g怎N了
ふざけんなよ
e_玩笑